Anatomía de una declaración CSS: Selectores, Propiedades y Valores
Nuestros estilos con CSS se componen de:
Selector: son la referencia a los elementos HTML que queremos estilizar. Los nombres de estas etiquetas van seguidas de una llave de apertura y otra de cierre ({}). Por ejemplo: h1 {}

Propiedades: Son el tipo de estilo que queremos darle a nuestros elementos. Van seguidas de dos puntos (:). Las propiedades deben estar dentro de las llaves del selector que definimos anteriormente. Podemos escribir diferentes propiedades en un mismo selector. Por ejemplo: h1 { color: }

Valores: son el estilo que queremos que tomen nuestros elementos HTML con respecto a una propiedad. Van seguidas de un punto y coma (;). Por ejemplo: h1 { color: red; }
